Analise concluida com sucesso!
Nenhum erro sintático encontrado

Erros semântico encontrados:

linha 04: [ erro semântico: relacionado ao token  "d" ],
 O campo 'd' já foi declarado neste registro (teste_registro).

linha 10: [ erro semântico: relacionado ao token  "teste_registro" ],
 O registro teste_registro já foi declarado.

linha 21: [ erro semântico: relacionado ao token  ""txt"" ],
 Valor incorreto para a constante do tipo inteiro

linha 27: [ erro semântico: relacionado ao token  "teste" ],
 A variável/constante teste já foi declarada.

linha 28: [ erro semântico: relacionado ao token  "teste" ],
 A variável/constante teste já foi declarada.

linha 30: [ erro semântico: relacionado ao token  "c" ],
 A variável/constante c já foi declarada.

linha 31: [ erro semântico: relacionado ao token  ""verdadeirpo"" ],
 Valor incorreto para a variavel do tipo booleano

linha 32: [ erro semântico: relacionado ao token  "teste" ],
 A variável/constante teste já foi declarada.

linha 33: [ erro semântico: relacionado ao token  "teste" ],
 A variável/constante teste já foi declarada.

linha 34: [ erro semântico: relacionado ao token  "b" ],
 A variável/constante b já foi declarada.

linha 35: [ erro semântico: relacionado ao token  "erroMatriz" ],
 Acesso a vetor ou matriz deve ser inteiro

linha 46: [ erro semântico: relacionado ao token  "c" ],
 A variável/constante c já foi declarada.

linha 56: [ erro semântico: relacionado ao token  "local_c" ],
 Numa expressão só é permitido identificadores do tipo inteiro, real ou booleano

linha 78: [ erro semântico: relacionado ao token  "c" ],
 A variável/constante c já foi declarada.

linha 83: [ erro semântico: relacionado ao token  "c" ],
 A variável/constante c já foi declarada.

linha 105: [ erro semântico: relacionado ao token  "c" ],
 A variável/constante c já foi declarada.

linha 110: [ erro semântico: relacionado ao token  "c" ],
 A variável/constante c já foi declarada.

linha 102: [ erro semântico: relacionado ao token  "funcao_teste_2" ],
 A função funcao_teste_2 já foi declarada com estes parâmetros.

linha 130: [ erro semântico: relacionado ao token  "a" ],
 A variável/constante a já foi declarada.

linha 138: [ erro semântico: relacionado ao token  "funcao_teste_1" ],
 Não existe uma função 'funcao_teste_1' com esta lista de parametros(char).
 As funções existentes:
	funcao_teste_1(inteiro)


linha 139: [ erro semântico: relacionado ao token  "funcao_teste_2" ],
 Não existe uma função 'funcao_teste_2' com esta lista de parametros().
 As funções existentes:
	funcao_teste_2(Pessoa,inteiro,real,cadeia,inteiro)
	funcao_teste_2(inteiro,real,cadeia,inteiro)


linha 141: [ erro semântico: relacionado ao token  "teste_local" ],
 Numa expressão só é permitido identificadores do tipo inteiro, real ou booleano

linha 153: [ erro semântico: relacionado ao token  "+" ],
 Um operador aritmetico só pode ser usado com operandos inteiros ou reais

