Analise concluida com sucesso!
Nenhum erro sintático encontrado

Erros semântico encontrados:

linha 04: [ erro semântico: relacionado ao token  "d" ],
 O campo 'd' já foi declarado neste registro (teste_registro).

linha 10: [ erro semântico: relacionado ao token  "teste_registro" ],
 O registro teste_registro já foi declarado.

linha 34: [ erro semântico: relacionado ao token  "c" ],
 Acesso a vetor ou matriz deve ser inteiro

linha 101: [ erro semântico: relacionado ao token  "funcao_teste_2" ],
 A função funcao_teste_2 já foi declarada com estes parâmetros.

linha 136: [ erro semântico: relacionado ao token  "funcao_teste_1" ],
 Não existe uma função 'funcao_teste_1' com esta lista de parametros.
 As funções existentes:
	funcao_teste_1(inteiro)


linha 137: [ erro semântico: relacionado ao token  "funcao_teste_2" ],
 Não existe uma função 'funcao_teste_2' com esta lista de parametros.
 As funções existentes:
	funcao_teste_2(Pessoa,inteiro,real,cadeia,inteiro)
	funcao_teste_2(inteiro,real,cadeia,inteiro)


linha 151: [ erro semântico: relacionado ao token  "+" ],
 Um operador aritmetico só pode ser usado com operandos inteiros ou reais

